Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukung Admin Watch di kissasia.cam atau kisskh.org
[The Glory of Queen]
[Kemuliaan Sang Ratu]
[Episode 9]
[Episode 9]
I have two grandsons.
Saya punya dua cucu laki-laki.
You may marry whichever one you prefer.
Anda boleh menikahi siapa pun yang Anda sukai.
Marry?
Kawin?
Zhiyao?
Zhiyao?
Zhiyao.
Zhiyao.
Madam,
Nyonya,
I dare not presume I am worthy.
Aku tak berani berasumsi bahwa aku layak.
Zhiyao, don't underestimate yourself.
Zhiyao, jangan remehkan dirimu sendiri.
I can see that you get along very well
Saya bisa melihat bahwa kalian berdua sangat akrab.
with both Jinglan and Jingheng.
dengan Jinglan dan Jingheng.
All that's needed is for you to give your consent.
Yang dibutuhkan hanyalah persetujuan Anda.
Marry into the family? Nonsense.
Menikah dengan anggota keluarga? Omong kosong.
I'll just use this as an excuse to buy some time.
Aku akan menggunakan ini sebagai alasan untuk mengulur waktu.
As soon as I discover the truth,
Begitu aku mengetahui kebenarannya,
I'm getting out of here.
Aku akan pergi dari sini.
I'm grateful for your kindness, Madam.
Saya berterima kasih atas kebaikan Anda, Nyonya.
But this is an important decision,
Namun ini adalah keputusan penting,
please allow me a little more time to think it over.
Mohon beri saya sedikit waktu lagi untuk memikirkannya.
Naturally.
Tentu saja.
You should think this over properly.
Anda harus memikirkannya dengan matang.
Then I shall take my leave, Madam.
Baiklah, saya permisi, Nyonya.
Madam,
Nyonya,
while Song Zhiyao is somewhat talented,
Meskipun Song Zhiyao agak berbakat,
she simply isn't worthy
Dia sama sekali tidak pantas
of either the Eldest or Second Young Master.
dari Tuan Muda Tertua atau Tuan Muda Kedua.
If a capable woman like her
Jika seorang wanita yang cakap seperti dia
were to marry into the Pei family and bear us a daughter,
seandainya ia menikah dengan keluarga Pei dan melahirkan seorang putri bagi kami,
the Pei family would have an heir to continue its legacy.
Keluarga Pei akan memiliki pewaris untuk melanjutkan warisannya.
Don't you agree?
Apakah kamu setuju?
I disagree!
Saya tidak setuju!
That Song girl
Gadis lagu itu
is merely a countryside girl of unknown origin.
hanyalah seorang gadis desa yang asal-usulnya tidak diketahui.
She's a lowly commoner.
Dia hanyalah rakyat jelata biasa.
How could she possibly be fit to join the Pei family?
Bagaimana mungkin dia layak bergabung dengan keluarga Pei?
She's gifted in fragrance-making
Dia berbakat dalam pembuatan wewangian.
and clever.
dan cerdas.
Why wouldn't she be fit?
Mengapa dia tidak bugar?
You think highly of her now
Sekarang kamu sangat menghargainya.
and want her to marry into the family;
dan ingin dia menikah dengan anggota keluarga tersebut;
doesn't that mean in the future…?
Bukankah itu berarti di masa depan...?
Jingheng has committed such a serious mistake.
Jingheng telah melakukan kesalahan yang sangat serius.
He deserves severe punishment.
Dia pantas mendapatkan hukuman berat.
Mother, have you... lost your senses?
Ibu, apakah kau... sudah kehilangan akal sehat?
Do you want him dead?
Apakah kamu ingin dia mati?
He's already beaten himself up.
Dia sudah menyalahkan dirinya sendiri.
What else do you want?
Apa lagi yang kamu inginkan?
Even so,
Meskipun demikian,
I still cannot agree to you finding them a wife to join the family.
Saya tetap tidak setuju dengan Anda yang mencarikan mereka istri untuk bergabung dengan keluarga.
I speak for the sake of the Pei family.
Saya berbicara demi keluarga Pei.
You always thought
Kamu selalu berpikir
his fragrance-making skills surpassed mine.
Keahliannya dalam membuat parfum melampaui keahlian saya.
You favored him,
Kau lebih menyukai dia,
relied on him,
mengandalkannya,
and did not let me take charge.
dan tidak mengizinkan saya mengambil alih.
Now he has made such a grave mistake, yet you let him off lightly.
Dia telah melakukan kesalahan yang sangat serius, namun Anda membiarkannya lolos begitu saja.
How can you justify this
Bagaimana Anda bisa membenarkan hal ini?
before our ancestors?
sebelum nenek moyang kita?
You make it sound noble,
Kau membuatnya terdengar mulia,
but it's just for yourself.
Tapi ini hanya untuk dirimu sendiri.
If you truly cared about the Pei family,
Jika Anda benar-benar peduli dengan keluarga Pei,
how could you have lost the fragrance manual
Bagaimana mungkin kamu kehilangan buku panduan parfum itu?
and still not recovered it?
dan masih belum berhasil mendapatkannya kembali?
In the six months you've been in charge of the fragrance shop,
Selama enam bulan Anda bertanggung jawab atas toko parfum ini,
have you counted
sudahkah kamu menghitung
how much money was lost?
Berapa banyak uang yang hilang?
How can I feel confident entrusting the Pei family to you?
Bagaimana saya bisa merasa yakin mempercayakan keluarga Pei kepada Anda?
Then who would you entrust it to?
Lalu kepada siapa Anda akan mempercayakannya?
Are you really going to entrust the future
Apakah kamu benar-benar akan mempercayakan masa depan?
of the Pei family to an outsider?
bagaimana keluarga Pei bagi orang luar?
Mother, oh Mother,
Ibu, oh Ibu,
you have truly broken my heart.
Kau benar-benar telah menghancurkan hatiku.
You...
Anda...
Madam is still unwell.
Nyonya masih kurang sehat.
Eldest Master, please kindly take charge of this matter
Tuan Tertua, mohon berkenan untuk menangani masalah ini.
and get it done quickly.
dan selesaikan dengan cepat.
Of course.
Tentu saja.
Please rest assured, Mother.
Tenang saja, Ibu.
Madam.
Nyonya.
I'm fine.
Saya baik-baik saja.
I will manage.
Saya akan mengatasinya.
I will not allow the Pei family and the fragrance shop
Saya tidak akan mengizinkan keluarga Pei dan toko parfum tersebut.
to be ruined in my hands.
akan hancur di tanganku.
[Pei's Fragrance Shop]
[Toko Parfum Pei]
Look at my face.
Lihatlah wajahku.
If I hadn't consulted a renowned physician,
Seandainya saya tidak berkonsultasi dengan dokter ternama,
I would never have realized
Aku tidak akan pernah menyadarinya
that the Golden Beauty Salve I used daily
Salep Golden Beauty yang saya gunakan setiap hari
was what caused my face to become ulcerated and covered in sores.
Itulah yang menyebabkan wajahku menjadi bernanah dan dipenuhi luka.
You shameless woman.
Dasar wanita tak tahu malu.
How dare you try to scam Pei's shop?
Beraninya kau mencoba menipu toko Pei?
I'll report you to the authorities and have you arrested!
Aku akan melaporkanmu ke pihak berwenang dan membuatmu ditangkap!
Great.
Besar.
So now that there's a problem, you try to shut me up?
Jadi sekarang setelah ada masalah, kamu mencoba membungkamku?
You shameless lackey who bullies others with borrowed power.
Dasar antek tak tahu malu yang menindas orang lain dengan kekuasaan pinjaman.
If you don't give me an explanation today,
Jika kamu tidak memberiku penjelasan hari ini,
I'll smash this shop to pieces!
Aku akan menghancurkan toko ini sampai berkeping-keping!
My Lady, you've come at just the right time.
Nyonya, Anda datang tepat pada waktu yang tepat.
They're trying to swindle our shop with counterfeits.
Mereka mencoba menipu toko kami dengan barang palsu.
Only a dozen or so jars of the Golden Beauty Salve
Hanya sekitar selusin botol Salep Kecantikan Emas
were produced at the end of last year,
diproduksi pada akhir tahun lalu,
and they were given only to a few high-ranking officials.
dan itu hanya diberikan kepada beberapa pejabat tinggi saja.
There's no way they could have obtained any.
Tidak mungkin mereka bisa mendapatkannya.
Nonsense!
Omong kosong!
The seller told me
Penjual itu memberi tahu saya
these goods came from your shop.
Barang-barang ini berasal dari toko Anda.
And now that there's a problem, none of you will admit it?
Dan sekarang setelah ada masalah, tak seorang pun dari kalian mau mengakuinya?
Where did you buy it?
Di mana kamu membelinya?
I bought it right here.
Saya membelinya di sini.
My Lady, they've all left.
Nyonya, mereka semua sudah pergi.
They've certainly got the news fast.
Mereka pasti mendapatkan berita itu dengan cepat.
Such audacity!
Sungguh kurang ajar!
Daring to forge Pei's products and sell them,
Berani memalsukan produk Pei dan menjualnya,
no matter who's behind this, I will find them.
Siapa pun yang berada di balik ini, aku akan menemukannya.
What's all this for?
Untuk apa semua ini?
Second Young Master,
Tuan Muda Kedua,
Miss Song has agreed to marry into the Pei family.
Nona Song telah setuju untuk menikah dengan keluarga Pei.
Madam said she would choose one of the two young masters
Nyonya itu berkata bahwa dia akan memilih salah satu dari dua tuan muda tersebut.
(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(Tonton di www.dramacool.club Dukung Admin)
to marry,
untuk menikah,
so she can no longer serve you.
jadi dia tidak bisa lagi melayani Anda.
Madam has already arranged for her to stay in the guest room.
Nyonya sudah mengatur agar dia menginap di kamar tamu.
I'll see who dares to move it.
Aku akan lihat siapa yang berani memindahkannya.
Eldest Master.
Tuan Tertua.
Speak.
Berbicara.
Luckily, our informants tipped us off in time,
Untungnya, informan kami memberi tahu kami tepat waktu,
so those people have all left.
Jadi, semua orang itu sudah pergi.
It's just a shame about the workshop.
Sayang sekali bengkelnya tidak berfungsi dengan baik.
After all these years of making counterfeits,
Setelah bertahun-tahun membuat barang palsu,
a problem arises at this very moment.
Sebuah masalah muncul tepat pada saat ini.
Most likely, the subordinates made a mistake,
Kemungkinan besar, bawahan tersebut melakukan kesalahan,
resulting in problems for the customers.
Hal ini mengakibatkan masalah bagi pelanggan.
A bunch of incompetents!
Sekumpulan orang yang tidak kompeten!
Second Young Master!
Tuan Muda Kedua!
I actually won first place.
Tuan Muda kedua! Sebenarnya saya memenangkan tempat pertama.
I didn't let you down. Pretty impressive, right?
Aku tidak mengecewakanmu. Cukup mengesankan, bukan?
Impressive indeed.
Sungguh mengesankan.
You just went ahead and agreed to
Anda langsung saja menyetujuinya
something as big as marrying into the family.
sesuatu sebesar menikahi seseorang dan masuk ke dalam keluarga tersebut.
I haven't agreed.
Saya tidak setuju.
I merely said I'd give it some thought.
Saya hanya mengatakan bahwa saya akan mempertimbangkannya.
So…
Jadi…
You... You like my eldest brother?
Kamu... Kamu menyukai kakak laki-lakiku yang tertua?
As expected, you prefer me instead.
Seperti yang diharapkan, kamu lebih menyukaiku.
No way!
Mustahil!
I'm not the type to be captivated by your looks.
Aku bukan tipe orang yang mudah terpikat oleh penampilan.
Song Zhiyao,
Lagu Zhiyao,
are you crazy?
Apakah kamu gila?
You don't have feelings for either of us,
Kamu tidak punya perasaan pada kami berdua,
so why did you say you'd consider it?
Jadi, mengapa Anda mengatakan akan mempertimbangkannya?
You're the crazy one.
Kaulah yang gila.
Fine, just think of me as a lowly commoner.
Baiklah, anggap saja aku sebagai rakyat jelata biasa.
If I get a chance, I won't let go.
Jika saya mendapat kesempatan, saya tidak akan melepaskannya.
I'm coveting the Pei family's fortune.
Saya mendambakan kekayaan keluarga Pei.
You're not that kind of person.
Kamu bukan tipe orang seperti itu.
You talk as if you know me so well.
Kau bicara seolah-olah kau sangat mengenalku.
Of course, I do.
Tentu saja, saya setuju.
Actually, I only told Madam
Sebenarnya, saya hanya memberi tahu Nyonya.
that I'd consider it
bahwa saya akan mempertimbangkannya
because I have my own reasons,
karena saya punya alasan sendiri,
which I can't reveal right now.
yang belum bisa saya ungkapkan sekarang.
What I can tell you
Apa yang bisa kukatakan padamu
is that when I sneaked into the Pei Manor
yaitu ketika saya menyelinap masuk ke Pei Manor
to steal the fragrance manual,
untuk mencuri buku panduan wewangian,
it was to save my friend.
Itu untuk menyelamatkan temanku.
I know.
Aku tahu.
You know?
Kamu tahu?
[Fragrance Manual]
[Panduan Wewangian]
How did this end up in your hands?
Bagaimana ini bisa sampai ke tanganmu?
You swapped it.
Kamu menukarnya.
No wonder I got caught back then.
Pantas saja aku tertangkap saat itu.
I must have given them a fake,
Aku pasti telah memberi mereka barang palsu,
and they found out.
dan mereka mengetahuinya.
Sorry, but the Pei family's fragrance manual
Maaf, tapi ini buku panduan wewangian keluarga Pei.
is extremely important.
sangat penting.
I can't let anything happen to it.
Aku tidak bisa membiarkan apa pun terjadi padanya.
Miss Song,
Nona Song,
Eldest Master has requested your presence.
Tuan Tertua telah meminta kehadiran Anda.
Eldest Master?
Tuan Tertua?
Father is probably calling her over to discuss her marrying into the family.
Ayah mungkin memanggilnya untuk membicarakan pernikahannya dengan anggota keluarga.
I see.
Jadi begitu.
I'll go see my father about this. You must not agree
Aku akan menemui ayahku tentang ini. Kamu pasti tidak setuju.
to marry into the family. Do you hear me?
untuk menikah dengan anggota keluarga. Apa kau dengar aku?
Zhiyao.
Zhiyao.
Zhiyao?
Zhiyao?
Eldest Young Master.
Tuan Muda Tertua.
Have you also come
Apakah kamu juga datang?
to speak about my marrying into the family?
untuk membicarakan tentang pernikahan saya dengan keluarga ini?
I take it Jingheng has already told you.
Kurasa Jingheng sudah memberitahumu.
Actually, I had no choice in that matter.
Sebenarnya, saya tidak punya pilihan dalam hal itu.
Zhiyao,
Zhiyao,
I came here to tell you
Aku datang ke sini untuk memberitahumu
that I have feelings for you.
bahwa aku memiliki perasaan padamu.
Let us be married.
Mari kita menikah.
Father.
Ayah.
The fragrance manual?
Buku panduan wewangian?
Where did you find it?
Di mana kamu menemukannya?
Where I found it isn't important.
Di mana saya menemukannya tidak penting.
With the fragrance manual, you can report to Grandmother.
Dengan buku panduan parfum ini, kamu bisa melapor kepada Nenek.
As for Song Zhiyao marrying into the family,
Adapun mengenai Song Zhiyao yang menikah dengan keluarga tersebut,
I hope you can discuss it with Grandmother again.
Saya harap kamu bisa membicarakannya lagi dengan Nenek.
What? You don't want Song Zhiyao to marry into the Pei family?
Apa? Kau tidak ingin Song Zhiyao menikah dengan keluarga Pei?
Marriage is not to be taken lightly.
Pernikahan bukanlah sesuatu yang bisa dianggap enteng.
Jingheng,
Jingheng
I think the two of you are well-suited.
Saya rasa kalian berdua sangat cocok.
Are you willing to marry her?
Apakah kamu bersedia menikah dengannya?
♪The secret about you is buried deep in my heart♪
♪Rahasia tentangmu terkubur dalam-dalam di hatiku♪
♪I draw near, then pull away, fearing I might yield to this attraction♪
♪Aku mendekat, lalu menjauh, takut aku akan menyerah pada daya tarik ini♪
♪I like to think I'm keeping my cool♪
♪Aku ingin berpikir bahwa aku tetap tenang♪
♪But my instincts keep pulling me closer♪
♪Namun naluriku terus menarikku mendekat♪
♪Unwittingly, I've fallen completely for you♪
♪Tanpa kusadari, aku telah jatuh cinta sepenuhnya padamu♪
♪Can the sacrifices of this life measure the depth of love?♪
♪Dapatkah pengorbanan dalam hidup ini mengukur kedalaman cinta?♪
♪It's too late to summon the courage to hold you once more♪
♪Sudah terlambat untuk mengumpulkan keberanian memelukmu sekali lagi♪
♪Having witnessed all the world's splendor♪
♪Setelah menyaksikan semua kemegahan dunia♪
♪I've felt joy and sorrow for one soul alone♪
♪Aku telah merasakan sukacita dan kesedihan hanya untuk satu jiwa♪
♪For our kindred souls, all I can give is this humble heart♪
♪Untuk jiwa-jiwa kita yang sehati, yang bisa kuberikan hanyalah hati yang rendah hati ini♪
♪If I encounter you in this life♪
♪Jika aku bertemu denganmu di kehidupan ini♪
♪Fate is already fulfilled♪
♪Takdir telah terpenuhi♪
♪Let this chapter become a memory, breaking free from destiny♪
♪Biarkan bab ini menjadi kenangan, membebaskan diri dari takdir♪
♪In the next life, may the course of time lead me to you♪
♪Di kehidupan selanjutnya, semoga perjalanan waktu mempertemukan aku denganmu♪
♪With a sincere heart, I shall carry our love forward♪
♪Dengan hati yang tulus, aku akan meneruskan cinta kita♪